大家是相亲相爱的兄弟姐妹！！
抓紧学习，别胡聊天！！
你干什么滴？！
大家一定要意识到时间的宝贵！！
抓紧了！！！
有人在机房吗？？
大家相互提醒一下！！！
谁吹的口哨！！！！
小点声！！
这是学习的氛围吗？？
学信息奥赛重要呀
大家集中精力聊天，还听课吗？
坚持！！
不要说话！！
不要在校园逗留、喧哗！！！
我从监控里看见你了！！！
我教了20多年学，还看不出来学生脸上的表情是不是在玩的？！！
考虑你的复赛资格！！
好好学习，别光撩扯小女孩！！
不要拉呱了，专心考试！！！！
都闭嘴！把精力用在听课、调题上！！！
大家好好学习！！！不要啦闲呱！！
大家一定要知道来这里是干什么的！！
你出去吃完再进来！！
你把你刚才的那个页面给我调出来！！
你脸上是没有表情，你身后的观众表情可很丰富！！
游戏都是猴子写出来给猪玩的！！！
你们要是都不玩游戏，让那些做游戏的都饿死，这世界不就和平了吗？！！！
你的文化科一定要加强！！
要不拿到一本线，如果高考不过关，那就彻底毁了！！！
你给我说实话，他们去时谁在玩游戏？
这个 yxy 是谁交的！！！
告诉他不要玩手机！！
太简单就没意思了！！！
早奌休息吧
我已经在后门看了你十分钟了！！
机房钥匙锁机房了，来送一下钥匙！！！
晚上不睡早晨不起，上课在那里打盹！！！
别光扯没用的，静下心来，好好调题！！
找人还用那么鬼鬼祟祟的吗？！！
你要是给我设置个半夜的闹钟，我也有更毒的办法，我找个大塑料袋子把你手机放里边挂窗户外头，它爱怎叫怎叫反正吵不着我睡觉！！
捡了钱放搁上头，下次逮着50、100的捡。
那地方很安全，安全得我自己都找不着！！
你再这样我就叫你打扫一个月的卫生，你不打扫我就不叫你搁这学了！！
恁几个人是来学习的还是来闲扯淡的！！
领导刚才说了，必须打扫好卫生，否则楼门！！！
学习的时候把 QQ 给我关上！！！
调几个题了，叫你自己写能写出来不？！！
别光玩游戏，恁就是不自觉！！
没治了。
还想学不想学啊？！！
你出去不带手机哈？不带好啊，都不带才好来！！
不是不让你们玩游戏。。。
这个英雄联盟是个什么啊？？
做题的时候不要讨论，像正式考试一样！！！
调题的时候不要聊天！！！
晚上11点前一定要睡觉，这两天迟到的同学有好几个！！！再发现明天我不让你听课！！！
谁有带的肥皂或洗衣粉，我用一下[微笑]
今天上午有个别同学打盹！！！下午绝不允许！！！
有喜欢晕车的吗，我把你调到前边！！！
各位同学：天气炎热，别图一时爽快，大吃冰糕和饮冰镇饮料，以防弄肚子！！！
恁这些人六个人一间屋，我从十点半开始来回转，转到十一点也就顶天了。你在这之后说话玩手机，我也查不着你了。
你肚子受得了受不了，不是你的嘴说了算的！！！
你这个笑声很有个性啊！！
这还真是大白天的见了鬼了！！！
搞计算机的一定要好好锻炼身体！！！
？？？？
这样的错误要是考试呢！！！？？？
同学们快点脱地！！！
在玩游戏的考虑复赛资格！！！
你是第一个在这个机房打游戏的！！！
他出什么变态题，你就用什么变态思想把它解决了！！！
尽管这会儿不学习，锻炼身体也是很有必要的哈！！！
要是下个大雨，就来好喽~~
我们要把这个队伍越做越大！！
这个 shq 怎么老是爆零呢？？？
你们早晨谁来到一定要记得开窗子啊！！！
关窗户关这么快干什么，就这么热吗？？？
不是怕你们用电！！
怎么还就这么娇惯了呢！！！
这几天学得怎么样？
我看恁是想死了！
从今晚开始，晚上7点开空调，凌晨4点关，大门夜里注意盖被了。
学个信息奥赛就这么自由了！！！
好好使劲啊，光嘻嘻哈哈可不行哈！！！
真是应了鲁迅滴那句话，我向来是不惮以最坏的呐个去呐个的！！！
扭着个脖子亢着个腰，像什么样！！！
至少五十个名额！！最少不能少于48个！！！
那怎就这么巧呢？你怎不给我巧出个 NOIP 600 分呢？？！
那个灭火器在那里跟你有什么关系？！！
这个小孩不说实话！！！
我真想这就把你给开了！！！
别光抱着手机玩哈！！！
这个乒乓球台是谁搬的？？！
你弄的什么! 你弄的别让别人听着行吧！！！
这(zen)么堕落么？？
我看是谁在我面前称“长者”？？？
你用黑板鞋子不？啊？？？
怎难吗？
那个老头又把门锁上了！！！
这个移动硬盘有毒吗？把我电脑都感染上 .exe 的病毒了！！！
我就不明白了，我在本部你们怎么就这么想去北校呢？！！
我在本部装了那个就是为了让你们那个的！！！
北校机房有个学弟发现一个身份，**年的，是不是北校同学的，都查一下，千万别忘了。
入幽兰之室，久而不闻其香；入那个什么之肆，久闻而不知其臭！
剩饭不剩菜啊！！
哪位同学有东机房门的钥匙，来给我开下门，我的钥匙锁里面了。
这个TIM怎么加QQ啊？
再紧没有紧到国家领导人的程度，日程都是安排好的。
感觉已经闻出来热这个味了！
你过来，帮我面对面建个群。
你们几个倒垃圾的，把我垃圾桶给我扔了？！
这个电脑上怎么有 hhr 的账户啊，他来过这机房吗？？？
你的笔记本电脑是什么系统滴？明天带着我用一下。
你出的题你看着怪简单，他们可不一定做得出来
大家都不要吃那些冰糕雪棍
初赛初赛初赛初赛初赛……
明天了，比用转账或红包省事。明白了。
难的题不会做，简单的题不戏做
连作业都写不完就不要来了！！！
怎么这么晚去了？我都走了！
高二本部的哪位同学有钥匙，来帮我开一下机房门。现在。
走正路，得发展！奉劝不要再作了！！
对造谣的这些人就没办法制吗？？？？？？
还有没进房间的同学吗？
学长就要有个学长滴样子！！！
我现在没有网线钳了，不然我现做一根也行。
各位家长及同学：信奥之路辛苦而漫长，但努力与坚持却是制胜的法宝！！！
不要走过场，以为外出学习了就会很厉害！！！
看来你对这个汤不感兴趣啊！！！
ljq，干什么滴？看滴是电影吗？
我的账号权限怎么没有了？
不知道天天想的是什么！！
要么你就去跑步，要么你就别学了！
等到 CSP 的时候你再考个零分那才好喽。
或者晚上有个人脑子短路，要跟你打架，你要体质好可以跑，你要体质不好连跑都跑不了！
你给他们整一套题做做，争取复赛不能爆了零哈！
集训了，你们要听我的！
你为什么最后不写个 return 呢？
为了大局，即使是你认为浪费时间，也应该不能只考虑自己
人家的题你们都不考，怎么收人家的数据？
你我都不认识！他是学奥赛的不？
普转提是今天最后一场，大家认直打好！！！
想学就认真学，不想学就赶紧回去！
你这个当学长的就这样当的？！
你不诚实！你还想学吧？
你以为我看不着你在那干什么？
你今天晚上带着你的电脑先回教室，想明白了，再来找我啊！听着了吗？
在我没同意之前不要来机房了啊！
你文化课现在有起色了吧？
这个小w是谁啊？？
你不要以为你在机房玩游戏我就不能把你怎么样，你信不信我让你初赛都参加不了！！！
你吃这多油条，你上课不犯困吗？
在？ 苹果电脑怎么安装DevC++
我看你就别学了吧！！！
整个楼道里就听见你几个在说话！
学习不出效率，那还不如不学！
你这个理由也太充分了！！
这要是高考，哭着天喊着地也不让你考！！
态度什么时候能好呢？！
看着在学习，实际上是假努力！
你们这个比赛呢，就跟这空调一样，有一点灰尘都不行。比赛的时候，有一点闪失，错一个标点符号，就断送了你的比赛！！！
jyd这小孩，满嘴胡话。这孩子，完了！
去年我们机房里有几个人，思想道德败坏，带着头打游戏，导致我们至少少考了五个省一！！！！！
把你刚才那个背景调出来我看看。哦，原来是聊天的。
有些学校呢，不知道出于什么目的，他没有教练，也总想搞出点动静来。
whc，你这半天在机房里找什么呢！
这个网站（LYOI）是你们一个学长搞的。
我敢毫不客气地说，你们肯定有人得从初赛被刷下来。去年就有几个冲省一的被刷下来了，很可惜！
jyd这孩子，太娇情！
现在电脑主流内存是多大？
你跟谁聊天呢？！
这题得写高精度哦。得写高精度！
z老师，能听见吗🔈z老师，能听见吗🔈z老师，能听见吗🔈（普通话）
大家现在能打暴力就一定要打出来，不要觉得到比赛再打暴力。平时得不到的分，你到比赛也得不到！
让你们好好读题不好好看，大小写都分不清！
下次你出题，就写YE5和N0，以前你们学长就这样，看看谁还不好好看题，让他们不得劲！
啊！啊！（叼着狗尾巴草）
你们不要把吃的喝的都放地板上！前几天宿舍里招了不少老鼠蟑螂。
要是把你培养成了人才，你这样有自己的想法，那可能对社会的危害更大，还不如不学！！！
你们得把球给我找回来！！这个球是我问学校借的，还在学校教学处签了字来...
我看恁两天了，你一直在这看网页看网页！这就要初赛了，还静不下心来！
小朋友，F**k这个词你以后少用，这不是一个好词
劝退！！！
咱们是租车去呢还是自己去呢……
给大家说个好消息，这就是你们老师我的母校！！！
cbh你把那个东西拿下来，小男孩子还天天拿着个软东西在那摸，上着课一天天还拿这个东西不知道是在那摸还是扫！
一天天上课拿着个东西在那里摸，这对学习的专注力和效率是极其影响效率的！
说你小吧，大早上来了没看见有先把头在桌子上撞十下再去干别的事的！
有很多同学到现在还抱着侥幸心理，我一站起来走动走动就马上切换网页！！！
我也真是无语了（liao）
你过来，帮这个学长装个office
你过来，帮这个学长拷个东西
mac怎么装c++？百度一下……竟然还要花钱？算了不买mac了。
这里到底是哪里怎么出了问题呢？……
这道题有原题？
大家调完了吗？
调完了就去挨了(l)外(y)哦(o)爱(i)点(.)瑟(c)瑟(c)调一下！题号是1250！
zsc,你这孩子如果不学就回去，我看你很有天赋就是不学，整天搞乱七八糟的，我特别想让你学...(省略100句说教)
干什么滴？
你给我调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！调回去！
这句话（唐言）是你写的？
快快快点拖地！要不然下课了！
那啥，你们赶紧把座位调到那里去，不然那个（指录像）就那个（被一堆人头挡着）了，诶诶诶对对对就你调到那边去，带着电脑干嘛啊？哦哦哦也要调题。额要不要我给你搞一个桌子？*拿着钥匙去了储物间，搬了一个桌子 啊不用谢不用谢 *退出了教室
你们一定要端正态度啊！*语重心长
我没啥想写的。
你瞧瞧你们这两个学长！*指向其中一个学长，问 你出去过多久啊？看！如果你们努力就可以像你们学长一样！还有你们这个给你们讲课的学长，这俩之前都是曾经的省一啊！
（在机房打游戏的人）是垃圾！是恶魔！是那个什么！来侵蚀大家的！大家一定要群起而攻之！！！
