大家是相亲相爱的兄弟姐妹！！
抓紧学习，别胡聊天！！
你干什么呢？？
大家一定要意识到时间的宝贵！！
抓紧了！！！
有人在机房吗？？
大家相互提醒一下！！！
谁吹的口哨！！！！
小点声！！
这是学习的氛围吗？？
学信息奥赛重要呀
大家集中精力聊天，还听课吗？
坚持！！
不要说话！！
不要在校园逗留、喧哗！！！
我从监控里看见你了！！！
我教了20多年学，还看不出来学生脸上的表情是不是在玩的？！！
考虑你的复赛资格！！
好好学习，别光撩扯小女孩！！
不要拉呱了，专心考试！！！！
都闭嘴！把精力用在听课、调题上！！！
大家好好学习！！！不要啦闲呱！！
大家一定要知道来这里是干什么的！！
你出去吃完再进来！！
你把你刚才的那个页面给我调出来！！
你脸上是没有表情，你身后的观众表情可很丰富！！
游戏都是猴子写出来给猪玩的！！！
你们要是都不玩游戏，让那些做游戏的都饿死，这世界不就和平了吗？！！！
你的文化科一定要加强！！
要不拿到一本线，如果高考不过关，那就彻底毁了！！！
你给我说实话，他们去时谁在玩游戏？
这个于西印是谁交的！！！
告诉他不要玩手机！！
太简单就没意思了！！！
早奌休息吧
我已经在后门看了你十分钟了！！
机房钥匙锁机房了，来送一下钥匙！！！
晚上不睡早晨不起，上课在那里打盹！！！
别光扯没用的，静下心来，好好调题！！
找人还用那么鬼鬼祟祟的吗？！！
你要是给我设置个半夜的闹钟，我也有更毒的办法，我找个大塑料袋子把你手机放里边挂窗户外头，它爱怎叫怎叫反正吵不着我睡觉！！
捡了钱放搁上头，下次逮着50、100的捡。
那地方很安全，安全得我自己都找不着！！
你再这样我就叫你打扫一个月的卫生，你不打扫我就不叫你搁这学了！！
恁几个人是来学习的还是来闲扯淡的！！
领导刚才说了，必须打扫好卫生，否则楼门！！！
学习的时候把 QQ 给我关上！！！
调几个题了，叫你自己写能写出来不？！！
别光玩游戏，恁就是不自觉！！
没治了。
还想学不想学啊？！！
你出去不带手机哈？不带好啊，都不带才好来！！
不是不让你们玩游戏。。。
这个英雄联盟是个什么啊？？
做题的时候不要讨论，像正式考试一样！！！
调题的时候不要聊天！！！
晚上11点前一定要睡觉，这两天迟到的同学有好几个！！！再发现明天我不让你听课！！！
谁有带的肥皂或洗衣粉，我用一下[微笑]
今天上午有个别同学打盹！！！下午绝不允许！！！
有喜欢晕车的吗，我把你调到前边！！！
各位同学：天气炎热，别图一时爽快，大吃冰糕和饮冰镇饮料，以防弄肚子！！！
恁这些人六个人一间屋，我从十点半开始来回转，转到十一点也就顶天了。你在这之后说话玩手机，我也查不着你了。
你肚子受得了受不了，不是你的嘴说了算的！！！
你这个笑声很有个性啊！！
这还真是大白天见了鬼了！！！
搞计算机的一定要好好锻炼身体！！！
？？？？
这样的错误要是考试呢！！！？？？
同学们快点脱地！！！
在玩游戏的考虑复赛资格！！！
你是第一个在这个机房打游戏的！！！
他出什么变态题，你就用什么变态思想把它解决了！！！
尽管这会儿不学习，锻炼身体也是很有必要的哈！！！
要是下个大雨，就来好喽~~
我们要把这个队伍越做越大！！
这个***怎么老是爆零呢？？？
你们早晨谁来到一定要记得开窗子啊！！！
关窗户关这么快干什么，就这么热吗？？？
不是怕你们用电！！
怎么还就这么娇惯了呢！！！
